Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 20]
Votre Seigneurie !
Votre Seigneurie.
Qu'est-ce que c'est?
Ce qui s'est passé?
Je l'ai tué.
Quoi?
Votre Seigneurie,
même si tu souhaites aider Ming Yi,
tu dois prendre soin de toi.
Je vais bien, Fuyue.
Ne t'inquiète pas.
Je vais parfaitement bien.
Allez.
Votre Seigneurie,
vous vous êtes opposé à Mu Qibai à maintes reprises
pour le bien de Ming Yi.
Je crains que tu ne sois déjà devenu une épine dans son pied.
Mu Qibai a plus d’un ennemi.
L'ennemi de mon ennemi est un ami.
Puisque c'est le cas,
Je vais donner un coup de main à cet ami.
Le rapport du Judgment Hall
que tu as enlevé la fée Ming Yi
et a même procédé à une punition privée.
Est-ce vrai ?
Grâce à mes recherches, j'ai découvert
que Ming Yi portait des veines spirituelles,
et Ji Bozai la cacha et la protégea,
alors naturellement, j'ai dû aller au fond des choses.
C'est vrai qu'elle a des veines spirituelles,
mais celui qui l'a couverte n'était pas Ji Bozai.
C'était moi.
J'avais depuis longtemps prévu qu'elle serve à l'Académie Shouhua.
Absurde!
Une fée née avec des veines spirituelles
est un porte-malheur,
et pourtant tu veux l'amener à l'Académie Shouhua ?
Une règle si stupide
aurait dû être brisé depuis longtemps.
Bientôt,
en tant que Vénérable de l'Académie Shouhua, je décréterai
que toutes les femmes de l'abîme de Jixing qui portent des veines spirituelles
n'ont plus besoin de se cacher
et peuvent concourir pour devenir guerriers.
Oncle, au lieu de t'inquiéter
à propos d'une question aussi triviale,
peut-être devrais-tu expliquer
pourquoi un cadavre carbonisé
trouvé dans ce cas
vient de l'État spirituel Zhushui.
Il est mort ?
OMS
était-il?
Qui qu'il soit,
ce n'est pas à toi de me questionner.
Alors ne t'inquiète pas
le cadavre.
Mais réfléchis à ça, tonton.
Pourquoi la salle du jugement
me signaler cette affaire si rapidement aujourd'hui ?
Oncle,
Abysse de Jixing
n'est plus à vous de contrôler seul.
L'oncle Qibai devient de plus en plus effronté,
même en fréquentant des gens de l'État spirituel Zhushui.
Votre Altesse,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Maintenant
que la salle du jugement n'obéit plus au Seigneur Hanfeng,
ne peut-on pas l’accuser directement ?
Bien qu'il ne soit plus ce qu'il était autrefois,
ce n'est toujours pas facile de le faire tomber.
Nous devons réveiller mon père,
peu importe
ce qu'il faut.
Vous ne comprenez vraiment pas votre maître.
Il ne tournerait jamais le dos à Ming Yi.
Tu es si bruyant.
Hier soir, Sa Seigneurie
pris la fiancée de ton maître
aux sources chaudes pour se soigner et se réchauffer.
Au lieu de bavarder ici,
tu ferais mieux de garder un œil ouvert
avant que ton maître ne finisse par se faire tromper.
Je ne peux pas être dérangé.
Ce n'est pas moi qui vais me faire tromper.
Th... merci.
Vous pouvez ne pas nous aimer la plupart du temps,
mais connaissant le danger, tu es venu avec moi
à Dragon Carp Terrace pour les sauver.
En fait, tu es une personne bien,
fidèle quand cela compte.
Si tu étais parti seul et que tu avais été attrapé,
tu n'aurais peut-être pas résisté à la torture
et a révélé des secrets sur la mer de Wugui.
Cela aurait causé de réels problèmes à Sa Seigneurie.
En plus,
lorsque Sa Seigneurie fut frappée par le Néantherbeast-Luring Caltrop,
La fée Ming Yi nous a aidé.
Donc, selon ce calcul,
Je lui dois une chose.
Alors, selon votre logique,
puisque tu m'as aidé à battre Sun Liao,
Je te dois aussi une faveur.
- Pas besoin... - Que dirais-tu de ça ?
Je t'accorderai trois vœux.
Pas besoin.
N'en faites pas tout un plat.
Je vais te dire quoi,
pour le premier souhait, j'irai pêcher avec toi.
On dirait que c'est toi qui veux pêcher.
Et n'ose pas
voler encore mon poisson séché.
Bien.
Cela compte comme le deuxième souhait.
Quoi?
Très bien.
Ensuite, tu achèteras les cannes à pêche.
Je viens d'envoyer un message à Maître She,
lui demandant d'étudier
la technique de saisie de l'âme
pour voir si cela peut supprimer le chagrin céleste,
puisque tu as utilisé tes veines spirituelles
mais je n'ai pas souffert de séquelles cette fois-ci.
Merci de vous soucier de moi.
Pourquoi es-tu si poli ?
Toi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ming Yi,
peu importe à quel point tu l'aimes,
Restez concentré sur ce qui compte vraiment.
Vous n'avez qu'une seule vie.
Vrai.
Si quelqu'un meurt,
Peu importe la quantité d'amour.
Quand je volerai enfin le rêve du millet doré,
il pensera que je lui ai menti depuis le début
et me détestera pour ça.
Et tout sera fini.
♪Je pensais que personne ne vivait aussi librement que moi...♪
Il a toujours été froid et décisif.
Il ne lui faudra pas longtemps pour m'oublier.
♪L'amour inoubliable s'est avéré être un sort...♪
Ce ne sera pas le cas.
♪Je n'avais jamais réfléchi au sens de l'amour♪
♪Je préférerais me débarrasser de mon armure et oublier ma liberté♪
♪Bien que têtu, je suis fermement retenu par l'amour♪
♪C'est toi qui m'as appris à comprendre♪
Maître.
Après tout ce qui s'est passé,
Je ne me sens plus concerné
à propos de son passé.
Sa véritable identité
ça n'a plus d'importance pour moi.
Tant que je sais
elle se soucie vraiment de moi,
ça suffit.
Quel que soit l'avenir,
Je lui fais confiance.
Votre Seigneurie, bien que vous ayez affiné le noyau du Néant avec succès,
votre corps en est également affaibli.
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
Ne t'inquiète pas, je connais mes limites.
Sun Liao,
Abysse de Jixing
n’avait aucune chance au départ.
S'il n'y avait pas le miasme de l'abîme englouti
parfait pour l'élevage des bêtes du Néant,
Père n'aurait jamais confié une tâche aussi importante
au Seigneur Hanfeng.
Maintenant, l'armée des Néant-Bêtes est partie,
et mon frère aîné
est mort si étrangement
dans les abysses de Jixing.
Comment suis-je censé
expliquer cela à Père ?
Votre Seigneurie...
S'il te plaît,
Je vous prie de garder cette affaire secrète !
Regarder,
ton père a tellement de fils.
S'ils restent tous en vie,
Comment pourrait-il t'apprécier ?
Tu ne penses pas ?
Dans notre royaume, frères et amis se respectent les uns les autres.
Mais des vauriens comme vous ont corrompu
notre relation.
Quoi qu'il en soit, puisque les bêtes du Néant ont déjà été raffinées par Ji Bozai,
il est temps que ton royaume tombe.
Commençons par vous.
Votre Seigneurie, épargnez-moi !
S'il vous plaît, épargnez-moi !
En fait,
Le Seigneur Hanfeng a encore un tour dans son sac.
Il a secrètement gardé un néant-bête informe.
Chao Yu n'est pas revenu à Zhushui depuis si longtemps,
alors Père m'a envoyé vérifier la situation.
Mais qui l'aurait cru ?
Chao Yu est réellement mort.
Quel est ce thé horrible ?
Quoi qu’il en soit, c’est une question simple.
Je peux juste revenir en arrière et dire
que pour former une armée de l'Enfer,
mon frère aîné de façon inattendue
épuisé son pouvoir spirituel
et j'ai décidé de faire le sacrifice ultime.
Touchant, n'est-ce pas ?
Cela fera
une belle histoire à raconter !
Cela résoudra également un gros problème pour vous.
J'apprécie votre gentillesse, Votre Seigneurie,
mais j'ai peur de ne pas comprendre.
Les bêtes du Néant ont été raffinées par Ji Bozai
et a disparu du monde.
Comment pouvons-nous y parvenir ?
avec une explication satisfaisante à ton père ?
Même maintenant,
tu mens toujours.
Sun Liao a déjà avoué.
Écoutez attentivement.
Remettez-nous le bâtard des enfers que vous avez caché.
Ce n'est qu'alors que je pourrai te couvrir.
devant le Père.
Votre Seigneurie,
tu écoutes attentivement.
La bête est entre mes mains.
Si tu veux mon aide,
tu devrais dire « s'il te plaît ».
"S'il te plaît"?
Toi...!
Savez-vous même comment l'utiliser ?
Qu'est-ce que j'ai ?
Si vous coopérez avec moi
et épingler tout
sur ce cadavre muet,
une fois ma grande cause accomplie,
tout dans Jixing Abyss
vous sera crédité.
Alors tu ferais mieux de te dépêcher.
Mon père n'a pas ma patience.
Où est le « s'il vous plaît » ?
S'il vous plaît, dépêchez-vous.
Ming Yi, comment te sens-tu maintenant ?
Je vais bien.
Merci pour votre inquiétude, Immortal Situ.
Mais je suis curieux.
Comment l'as-tu su si vite ?
Même la princesse Tianji et les autres sont venus.
Je regrette juste de ne pas avoir pu venir plus tôt.
Près de la barrière,
ils ont trouvé
un corps qui n'a pas pu être identifié.
La salle du jugement l'a examiné,
mais nous ne pouvons toujours pas confirmer son identité.
Y avait-il une blessure au poignet de ce corps ?
Je n'ai pas vu le visage de la personne,
mais j'ai vu une coupure
sur son poignet.
Oui, il y en avait effectivement.
Droite?
Mais j'ai entendu
le corps a été brûlé en un squelette carbonisé par magie.
Situation immortelle,
Comment as-tu pu dire qu'il y avait une blessure sur son poignet ?
Peut-être...
Ming Yi,
si je ne l'avais pas tué,
il t'aurait tué.
Après tout, elle se soucie de moi.
[Avis : La loi du Clou de Cache-Âme pour les femmes a été abolie dans l'Abîme de Jixing]
Désormais, les femmes aux veines spirituelles dans l'abîme de Jixing
je n'ai plus besoin d'avoir des ongles qui cachent l'âme !
C'est super!
Cela signifie-t-il qu’il y aura des femmes guerrières ?
La princesse a fait une grande chose !
Madame, je prends celle-ci.
D'accord.
Merci.
Zhang Tai,
tu as été gravement blessé.
Est-ce que tu vas vraiment bien maintenant ?
Ne t'inquiète pas.
La princesse Tianji a soigné mes blessures.
Vous aviez aussi votre jeune ami, Vingt-Sept,
envoie-moi des médicaments,
et je l'ai pris.
Je ne me suis jamais senti aussi bien.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Madame, je prends ça aussi.
Bien sûr.
C'était entièrement ma faute.
Merci.
Si quelque chose de grave vous était arrivé,
Je vraiment...
Ne dis pas ça.
D'ailleurs,
as-tu remarqué
quelque chose de différent chez moi aujourd'hui ?
Vous avez appliqué du blush rouge
et j'ai peint tes sourcils en vert foncé.
Non, ce n'est pas ça.
Regarde, je peux utiliser les veines spirituelles maintenant !
Après avoir été blessé,
Les gens de la princesse Tianji m'ont traité,
et ils ont découvert mon Clou Cache-Âme.
Ils m'ont demandé si je voulais le faire enlever,
et bien sûr, j'ai dit oui.
Alors maintenant,
Moi aussi j'ai des veines spirituelles !
Même si je ne parviens pas à atteindre un stade supérieur,
ma cultivation s'est encore beaucoup améliorée.
Dans le futur, fabriquer des épingles à cheveux
Ce sera beaucoup plus facile pour moi.
Ça a dû faire très mal de retirer l'ongle, n'est-ce pas ?
Au moins maintenant
tu peux faire ce que tu aimes.
Très bien, vous m'avez vu.
Maintenant, dépêche-toi de revenir.
Immortal Ji t'attend depuis si longtemps.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Oh, s'il vous plaît, ne demandez pas.
Je ne veux pas te mentir, mais je ne peux pas te le dire non plus.
JE...
En fait, je le sais depuis longtemps.
que tu as beaucoup de secrets.
Je ne veux pas poser de questions à leur sujet,
mais je peux dire
Immortal Ji t'aime vraiment
et te traite bien.
Bien sûr, cela n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est ce que vous ressentez.
Tu l'aimes aussi, n'est-ce pas ?
Oui.
Malgré tout, je suis tombée amoureuse de lui.
Mais ça ne durera pas.
Mais Ming Yi,
vous savez quoi?
Dans ce monde,
les moments de bonheur sont rares.
Vous pourriez vous séparer dans le futur,
mais tu te sens toujours ravi
de le voir maintenant, n'est-ce pas ?
Madame,
S'il te plaît, enveloppe-moi ça.
Bien sûr.
Il semble que tu ne sois pas disposé à le faire.
Pas de soucis.
Je ne te forcerai pas.
Après tout, même si tu ne le fais pas,
J'ai d'autres moyens d'y parvenir.
Mais une fois que c'est fait,
Je vais quand même le dire à tout le monde
que tu l'as fait.
Vous devez plaisanter, Seigneur Hanfeng.
Je ne suis qu'un humble médecin
avec peu de compétence.
Si vous diffusez une telle histoire,
personne ne le croira.
Comment est-ce possible ?
C’est exactement ce qui le rend crédible.
Toi, un humble médecin
avec peu d'habileté, tu as choisi de me servir pour ton propre bien.
Puis un jour,
tu as agi contre l'Empereur
pour vous garantir votre fidélité.
Cela ne semble-t-il pas raisonnable ?
Puisque tu finiras par être le coupable de toute façon,
pourquoi ne pas simplement le faire
et en prendre tout le crédit ?
Immortel Yan, la princesse veut te voir.
Immortel Yan, s'il te plaît, va là-bas.
Votre Altesse.
Votre Altesse, pourquoi m'avez-vous appelé aujourd'hui ?
Je ne me sens pas bien,
alors je veux que tu prennes de mes nouvelles.
Tu as l'air bien.
Comment pourrais-tu être malade ?
J'ai fait un cauchemar.
J'ai rêvé que tu tuais mon père,
et cela m'a laissé déstabilisé.
Votre pouls est rapide et tendu.
Je ne pense pas que le cauchemar en soit la cause.
C'est plutôt comme si tu étais...
nerveux.
Pourquoi serais-je nerveux ?
Je pense que c'est toi qui es nerveux.
Votre Altesse m'a-t-elle convoqué juste pour me taquiner ?
Vous pouvez partir maintenant.
Père!
Votre Altesse, rendez-le-moi.
Que veux-tu dire?
Je ne comprends pas.
Tu peux faire l'idiot maintenant,
mais je ferai rapport au Seigneur Hanfeng
et le sabotage
quoi que tu prévoies de faire.
Alors vas-y et dis-le à mon oncle.
Je dirai
que tu me l'as donné volontairement.
Devinez.
Avec ton départ
ma salle du lapin de jade à minuit
et moi
l'air si échevelé,
Qui croira-t-il ?
Votre Altesse,
tu sais ce que tu fais ?
Penses-tu que j'ai trop peur d'agir ?
Mon père me manque trop.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Je te le rendrai.
Personne ne saura ce qui s'est passé.
Aidez-moi juste une fois.
Juste une fois.
S'il te plaît, Xiao ?
Pourquoi?
Pourquoi fais-tu ça ?
Je t'ai fait confiance !
Tu le sais très bien
que l'oncle Qibai a causé
l'inconscience de mon père.
Il vous a seulement chargé de surveiller l'état de mon père.
pour que tu puisses
gardez-le inconscient !
Je sais
la plupart des Abysses de Jixing suivent désormais
Les ordres de l'oncle Qibai
parce qu'il peut leur offrir un chemin vers le pouvoir
et les garder en sécurité.
Mais c'est leur choix.
Je me fiche de ce qu'ils choisissent.
Mais tu ne peux pas me faire ça.
Pourquoi fais-tu ça ?
Tu ne peux pas me faire ça !
Très bien. Je ne te demanderai qu'une chose.
Tôt ou tard, oncle Qibai
prendra la vie de mon père.
Quand ce jour viendra,
S'il vous plaît, aidez-moi à garder mon père en vie.
Est-ce que tu le feras pour moi ?
Je t'en supplie, Xiao.
Votre Altesse,
tu m'as surestimé.
Oui, le Seigneur Hanfeng m'a nommé médecin de Sa Majesté,
mais s'il veut la mort de Sa Majesté,
quel droit ai-je
s'opposer à sa volonté ?
Je n'aurais jamais pensé
tu serais
si méprisable et éhonté,
suivre seulement le vent pour gagner la faveur.
Tu es vraiment pathétique.
Je ne sais rien.
Je ne suis jamais venu ici.
[Le restaurant de grand-mère]
C'est prêt. Ça sent bon.
Ici, blé,
amène-le à la table là-bas.
Monsieur, voici votre crêpe aux oignons verts.
S'il vous plaît, profitez-en.
C'est tout ce que tu peux voir, hein ?
Madame.
Tu as grandi.
Allez-y. Retournez au travail.
Depuis que vous avez raffiné le noyau du Néant,
Mu Qibai est resté discret.
Je soupçonne qu'il prépare quelque chose.
Sois patient.
Il est dans l'ombre,
mais nous ne sommes pas forcément dans la lumière.
J'ai demandé à Buxiu de garder un œil sur Mu Qibai.
Nous découvrirons tôt ou tard ce qu'il fait.
Tu as dit que tu m'avais amené ici pour discuter de certaines choses,
mais j'ai l'impression que ce n'est qu'une excuse.
Vraiment?
En fait,
cette nuit-là,
J'étais sous l'influence de la Technique de Saisie de l'Âme.
C'est pourquoi j'ai dit des choses que je n'aurais pas dû dire.
Ne devrions-nous pas parler de choses sérieuses ?
Sinon, j'aurai l'impression que je recherche vraiment autre chose.
Père, tu es réveillé.
Pourquoi as-tu perdu du poids ?
Dans mes rêves,
Je n'arrêtais pas de te surprendre en train de voler des bonbons.
Ce n'est pas vrai.
Seigneur Ji, tu as beaucoup souffert
raffiner le noyau de Netherbeast.
Les bêtes du Néant ont dû saper ta volonté, n'est-ce pas ?
Ils avaient essayé de me tenter
à accepter leur pouvoir.
Les bêtes du Néant sont en effet tentantes.
Que ce soit Mu Qibai ou les autres royaumes,
personne n’abandonnerait volontairement ce pouvoir.
Sans une volonté forte,
on serait sûrement corrompu par le noyau du Néant.
Heureusement que c'était toi.
Heureusement que c'était moi ?
Est-ce que tu me fais autant confiance ?
Immortel Ji, Sa Majesté vous invoque.
Salutations, Votre Majesté.
Tu ne sembles pas surpris
d'avoir été convoqué si soudainement.
Bien sûr que non.
J'attendais ce jour avec impatience.
Tianji a en quelque sorte guéri
la maladie qui m'affligeait.
Son Altesse a dû sentir le danger
et je craignais que Votre Majesté ne soit blessée.
Blessé?
Parlez-vous du Seigneur Hanfeng ?
Pendant que Votre Majesté gisait inconsciente,
Les intentions du Seigneur Hanfeng
est devenu clair pour tous.
Votre Majesté, vous avez dû entendre que j'ai raffiné le noyau du Néant.
et sentit les mouvements du Seigneur Hanfeng.
Voyez-vous maintenant
à quel point c'est urgent
pour éradiquer ces dangers cachés ?
Je vous prie d'être résolu.
Bai est mon seul frère.
Bien sûr que je sais ce qu'il veut.
Il est impatient
et complote souvent contre moi.
Il a même envoyé un médecin pour veiller sur moi.
Je sais très bien ce qu'il fait.
Mais quand je me souviens
comme c'est naïf et innocent
ce jeune frère à moi était autrefois,
Je ne peux pas me résoudre à être dur.
Mais jamais...
je ne m'attendais pas à...
Jamais tu n’aurais imaginé qu’il serait si motivé par la cupidité,
en collusion avec l'État spirituel Zhushui,
reproduction de bêtes du Néant,
et mettre en danger les Six Royaumes.
Vous avez fait beaucoup pour Jixing Abyss,
et j'en suis profondément reconnaissant.
Mais l'armée des Néant était une menace directe
aux Six Royaumes.
Et pourtant, vous l'avez géré seul et vous ne l'avez pas signalé.
Pensez aux conséquences.
La moitié de Jixing Abyss suit Lord Hanfeng.
L'Immortel Ji essayait seulement
pour éviter que des informations ne fuient.
En plus,
c'était
précisément parce que tu as laissé l'oncle Qibai devenir fort
que nous sommes actuellement dans cette crise.
Dans ces circonstances, il était tout naturel
que l'Immortel Ji avait du mal à faire confiance au Palais Jixing.
J'ai juré quand j'étais enfant
faire tout ce que je pouvais
pour empêcher l'oncle Qibai de te faire à nouveau du mal.
Maintenant, personne ne sait
ce qu'il fera ensuite.
Donc,
peu importe à quel point vous vous sentez réticent,
Je vous demande
pour mettre Jixing Abyss en premier
et saisissez immédiatement l'oncle Qibai.
Immortal Ji, j'aimerais aussi te demander
de nous faire confiance une fois de plus
et rejoignez-nous pour protéger l'abîme de Jixing.
Le palais de Jixing est en effet difficile à croire,
mais
tous ceux qui détiennent le pouvoir ne sont pas
en sont esclaves.
Pour le bien des Six Royaumes,
Je suis prêt à réunir autant de personnes que possible.
Mais Mu Qibai a l'état spirituel Zhushui derrière lui.
Seul,
nous pouvons
ne peuvent guère rivaliser avec eux.
S'il vous plaît, Votre Majesté, pensez aux habitants de l'abîme de Jixing
et ordonner l'arrestation de Mu Qibai.
S'il vous plaît, Père, arrêtez-le immédiatement.
Yuanfeng, tu n'es pas complètement rétabli.
Tu devrais te reposer.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
demandez simplement à quelqu'un de vous envoyer un message.
J’ai entendu beaucoup de rumeurs inquiétantes ces derniers temps.
La plupart d’entre eux vous concernent.
Maintenant que mon état s'est amélioré,
J'aimerais entendre la vérité de votre part directement.
Quelles rumeurs ?
Je suis subtile
parce que tu es mon frère de sang.
Mais si vous ne voulez toujours pas avouer avoir formé une armée de bêtes noires,
Je n’aurai pas d’autre choix que d’agir.
Qui a inventé ces rumeurs ?
Ce sont de pures inventions, des absurdités !
Yuanfeng,
allez-vous croire les étrangers ?
sur ton propre frère ?
Qibaï,
Quand es-tu devenu comme ça ?
Comme quoi?
Tu es fragile depuis l'enfance.
Tu étais doux et attentionné.
Quand nous nous entraînions ensemble à l’époque,
Tu étais si gentil.
Tu préférerais te blesser toi-même
que de nuire aux autres.
"Plutôt"?
"Je préférerais" ?
Je ne pouvais pas, Yuanfeng !
Si j'avais été un peu plus fort,
Je n’aurais pas toujours été vaincu.
Si mon frère aîné avait été
un peu plus décisif,
nous n'aurions pas été constamment gênés
par ces vieux fous,
incapable de nettoyer la pourriture !
Si tu avais été
un peu plus résolu,
Jixing Abyss n'aurait pas continué à se retrouver parmi les Trois Royaumes Inférieurs !
Et même maintenant,
toi, mon frère incompétent,
se souviennent encore
à propos de ma soi-disant gentillesse, douceur et miséricorde.
Tu ne mérites pas du tout de t’asseoir sur cette chaise !
Yuanfeng,
L'abîme de Jixing ne tombera pas à cause de l'armée des bêtes du Néant.
Il tombera à cause de gens comme vous.
Chao Yu est mort.
La nouvelle du cadavre carbonisé sans nom à Dragon Carp Terrace
s'est déjà répandu partout.
L'empereur de Zhushui va sûrement enquêter en profondeur.
Votre Seigneurie, soyez prudent.
Ne les laissez pas le découvrir.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le ferai pas.
Pour les étrangers,
Mu Qibai est celui qui a vu Chao Yu en dernier.
Il est
le bouc émissaire parfait.
De plus, avec les bêtes du néant raffinées par Ji Bozai,
Mu Qibai n’a plus de valeur à leurs yeux.
Ils ne le laisseront pas partir.
Aujourd'hui, l'empereur de Jixing a arrêté Mu Qibai.
Aujourd'hui?
Oui.
Cela n'a pas été officiellement annoncé.
Il semble que Ji Bozai
a finalement pris le dessus dans ce jeu.
Comment cela a-t-il pu se passer si bien ?
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪